## Персонажи
### Илья
 - Возраст: 35 лет
 - Роль: координатор команды «СТРАТЕГ», ответственный за документацию и общение с руководством. Немного разбирается в «Системах Самостоятельной Логики» (ССЛ).
 - Внешность: короткие, тонкие волосы, угловатое лицо, спортивного телосложения.Личная жизнь: холост, девушки нет.
 - Детали: педантичен, любит порядок, но всегда опаздывает, носит строгие рубашки с закатанными рукавами, всегда при себе блокнот и ручка.

### Полина
 - Возраст: 25 лет
 - Роль: главный специалист по «Системам Самостоятельной Логики» в команде «СТРАТЕГ» и разработчик «Ядра Самостоятельной Интеллектуальной Машины Предсказаний» (ЯСИМП). Ведёт множество расчётов и алгоритмов.
 - Внешность: худая, носит круглые очки в тонкой оправе, волосы каштановые, кудрявые, средней длины (напоминают одуванчик).
 - Личная жизнь: в отношениях, парень не из института, поэтому редко рассказывает о личной жизни.
 - Детали: очень добрая и отзывчивая, часто соглашается помочь, из-за чего постоянно перегружена работой; таинственным образом всегда появляются обстоятельства, которые мешают встретиться Илье, Полине, Артёму и Насте в неформальной обстановке в кафе «Городовой».

### Артём
 - Возраст: 24 года
 - Роль: отвечает за внутренние сети в команде «СТРАТЕГ», автоматизацию процессов, настройку ЭВМ, подготовку программных комплексов и передачу их заказчику. Также ранее занимался настройкой «пультов управления».
 - Внешность: высокий, худой, длинные чёрные волосы собраны в хвост, короткая борода и усы (около 3 мм).
 - Личная жизнь: в отношениях с Настей
 - Детали: любит техническую литературу, курит, часто обсуждают рабочие вопросы вместе во время обедов.

### Настя
 - Возраст: 25 лет
 - Роль: инженер-конструктор «пультов управления» в команде «СТРАТЕГ», проектирует и разрабатывает «пульты» для взаимодействия с разработками команды.
 - Внешность: худая, прямые каштановые волосы средней длины.
 - Личная жизнь: в отношениях с Артёмом
 - Детали: энтузиаст своего дела, работает без зарплаты, исключительно из интереса к проекту. Любит носить «милые» вещи.

### Дмитрий Валерьевич
 - Возраст: 65+ лет
 - Роль: руководитель команды «СТРАТЕГ», неясно чем конкретно занимается, но успешно обеспечивает финансирование проектов.
 - Внешность: пожилой мужчина с седыми волосами, короткой «козлиной» бородкой, одновременно худощавый и слегка полный ("skinny-fat").
 - Личная жизнь: неизвестно
 - Детали: всегда ходит в костюме с жилеткой, иногда в карманах носит конфеты «Мишка на севере». В кабинете много книг и старых отчётов. Загадочная фигура, редко вмешивается в работу напрямую, обладает большим авторитетом, хотя никто точно не знает, чем он занимается ежедневно.

### Мурашов
 - Возраст: 50+ лет
 - Роль: руководитель конкурирующей команды. Мастер пустых разговоров, часто преувеличивает достижения своей неумелой команды перед заказчиками.
 - Внешность: полный, всегда в дешёвом костюме, носит яркие галстуки.
 - Личная жизнь: неизвестно
 - Детали: много жестикулирует, обладает громким голосом, часто в разговоре вставляет цитаты из советских кинофильмов. Производит впечатление ненадёжного и скользкого человека.

### Катя
 - Возраст: 45+ лет
 - Роль: главный бухгалтер и кадровик НИИ. Отвечает за денежные вопросы и оформление новых сотрудников.
 - Внешность: светлые длинные волосы, строго собранные в хвост, всегда деловой и ухоженный вид.
 - Личная жизнь: неизвестно
 - Детали: добрая, но требовательная и иногда саркастичная, любит порядок и точность во всём. На её столе всегда идеальный порядок и календарь с котятами.